Repository: JanX2/Etoile
Catalog: Services/Private/SystemToolsBackends/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Allow users to run Windows(tm) applications by just clicking on them (or typing ./file.exe)
ja: Windows (TM) アプリケーションをクリック (あるいは ./file.exe と入力) するだけで、そのアプリケーションを実行することができます。
ko: 사용자가 Windows(tm) 프로그램을 클릭만 하여 (또는 ./file.exe를 입력하여) 실행할 수 있도록 합니다.

source: X Display Manager
ja: X ディスプレイ・マネージャ
ko: X 디스플레이 관리자

source: Provides the X equivalent of a "login:" prompt.
ja: login:" プロンプトに相当する X11 の機能を提供します。
ko: X에서 제공하는 "login:"프롬프트와 같은 역할을 합니다.

source: X font server
ja: X フォント・サーバ
ko: X 글꼴 서버

source: Xfs is the X Window System font server. It supplies fonts to X Window System display servers.
ja: `xfs` は X-ウィンドウ・システムのフォント・サーバです。 X-ウィンドウ・システムのディスプレイ・サーバへフォントを提供します。
ko: Xfs는 X 윈도우 시스템의 글꼴 서버입니다. 이것은 X 윈도우 시스템 디스플레이 서버에 글꼴을 제공합니다.

source: xinetd is a powerful replacement for inetd. xinetd has access control machanisms, extensive logging capabilities, the ability to make services available based on time, and can place limits on the number of servers that can be started, among other things.
ja: `xinetd` は inetd の代替えですが、強力な機能を提供します。xinetd はアクセス制御メカニズムと柔軟なログ記録機能を搭載し、いろいろなサービスを時間で有効にしたり、起動できるサーバの数を制限したり、いろんなことができます。
ko: xinetd는 inetd를 대체하는 강력한 서비스입니다. xinetd는 접근제어 메카니즘, 확장 가능한 로깅 기능, 시간에 기반한 서비스 가능 능력, 시작할 수 있는 서버의 개수 제한, 등등, 그외 여러가지 기능을 가지고 있습니다.

source: Halting the system
ja: システムの停止
ko: 시스템 종료

source: Text mode
ja: テキスト・モード
ko: 문자 모드

source: Graphical mode
ja: グラフィカル・モード
ko: 그래픽 모드

source: Rebooting the system
ja: システムの再起動
ko: 시스템을 재시작

source: Starts all system neccesary services
ja: システムに必須のサービスをすべて起動
ko: 시스템에서 필요한 모든 서비스 시작

source: Default runlevel
ja: デフォルトのラン・レベル
ko: 기본 실행 레벨

source: Networkless runlevel
ja: ネットワーク不要のラン・レベル
ko: 네트워크가 필요없는 실행 레벨

source: Monitor system logs
ja: システム・ログを監視できる
ko: 시스템 로그 감시

source: Use audio devices
ja: オーディオ・デバイスを利用できる
ko: 오디오 장치 사용

source: Access to CD-ROM drives
ja: CD-ROM ドライブへアクセスできる
ko: CD-ROM 장치 접근

source: Access to modem devices
ja: モデム・デバイスへアクセスできる
ko: 모뎀장치 접근

source: Connect to Internet through modem devices
ja: モデム・デバイスを介したインターネット接続
ko: 모뎀장치로 인터넷 연결

source: Send and receive faxes
ja: FAX の送受信ができる
ko: 팩스 주고 받기

source: Access to floppy drives
ja: フロッピー・ドライブへアクセスできる
ko: 플로피 드라이브 접근

source: Enable access to external storage devices automatically
ja: 自動的に外部のストレージ・デバイスにアクセスできる
ko: 외부 저장장치에 자동으로 접근 가능

source: Access to tape drives
ja: テープ・ドライブへアクセスできる
ko: 테이프 장치 접근

source: Be able to get administrator privileges
ja: システム管理者の権限を取得できる
ko: 관리자 권한 얻을 수 있음

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: Default profile
ja: デフォルトのプロファイル
ko: 기본 프로파일
